Группа Вконтакте: VK.COM/SCORPION_CBS
Меня зовут Уолтер О'Брайен.
У меня четвертый по счету IQ в мире: 197.
У Эйнштейна был 160.
Когда мне было 11, ФБР арестовало меня за взлом НАСА
ради чертежей на стену.
Теперь у меня есть команда гениев,
направленная на мировые угрозы,
решить которые можем только мы.
Тоби — наш бихевиорист.
Сильвестер — человек-калькулятор.
Хэппи - феноменальный механик.
Агент Кейб Галло - наш куратор из правительства
А Пейдж? Ну, Пейдж не похожа на нас.
Она обычная и переводит для нас мир,
а мы помогаем ей понять её сына - гения.
Вместе мы - "Скорпион".
Примечание - он срезает переулок
Теоретически? он остановился
Когда человек боится, он замирает
слепо веря, что так его не заметят
Вы когда-нибудь ловили ребенка, засунувшего
руку в банку с печеньем?
Ставлю сотню.
Агенты начинают операцию..
Взять его.
- Эй...
- Нет, нет, нет, нет, нет!
Мой анализ был правильным.
Он собирался зайти в переулок.
Ключевое слово:
"Собирался".
Плати
Пока что на кону тысяча.
Пока что.
Рада, что мы смогли помочь.
Мы больше чем помогли.
Если бы мы не выследил этого китайского националиста по IP-адресу,
информация с военных серверов утекала бы
как вода через решето.
Может пора придать всему этому некую огласку?
Это не возможно. Всё засекречено.
Все всегда засекречено.
Такова природа правительственной машины.
Уезжаете?
Да, частный заказ.
Казино в Вегасе - Кримсон.
Они теряли деньги из-за рулетки на
столах для блек-джека.
Они просто хотят анализ.
Однодневная поездка.
Мы можем поговорить, с глазу на глаз?
Послушай, вы еще не готовы действовать в одиночку.
У вас всего лишь несколько дел за душой.
Но мы всегда добивались результата.
При помощи правительства.
Как все было у Скорпиона пока я не появился?
Работа на Службу Внутренней Безопасности
не позволяет показать людям на что мы способны.
Но я инвестировал в вас, ребята,
и не хочу, что бы все было скомпрометировано.
Я вкладывал
в эту команду годами,
и я вижу ее потенциал.
Мы согласились работать с правительством,
а не на него.
У нас есть право принимать частные заказы...
не зависимо от того, считаешь ли ты нас готовыми или нет.
Ребята, время!
Мы впустую тратим время!
Эй, Даяна Росс, у них там есть мыло.
Но не антибактериальное.
Тоби, мне нужно, что бы ты просмотрел данные анкет
сотрудников казино. В гараже.
Ты имеешь ввиду в гараже Кримсон?
Нет, этот гараж.
Извини конечно,
но это звучит так, будто ты не хочешь брать меня в Вегас.
Я говорю тебе, ты нужен мне здесь.
Парни, мы можем обсудить это снаружи?
Это частный заказ, Кейб не в деле,
так что босс - я, и я не хочу ничего,
что могло бы поставить под удар выполнение заказа.
Ох, мое участие ставит шоу под угрозу?
Я останусь.
Нет... ты хочешь избежать полёта,
а твоя слабость к азартным играм.
Ты будешь постоянно отвлекаться в Вегасе,
а нам нужно показать себя с лучшей стороны.
Уолтер, ну же... ты до последнего ждал,
чтобы рассказать ему?
Я знал что это произойдет.
Эта работа важна для нас.
Это сложно для всех нас.
Сильвестр не хочет лететь,
Я ужасно беспокоюсь, что придется оставить Ральфа
с няней, пока я буду в другом штате...
ты беспокоишься из-за Тоби.
Мы все волнуемся.
Но мы поедем все вместе, как команда.
Ладно.
Знаешь, что? Ты можешь оказаться тем,
кто даст ему взаймы на игровом столе.
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
О, вы это слышите?
Вы знаете, что это за звук?
Папочка проигрывает залог?
Звук денег, которые скоро станут моими.
Вы знаете, что у них здесь есть магические шоу?
Мы можем сходить на одно из них.
Я никуда с тобой не пойду, пока ты в этой футболке.
Я ничего не могу с собой поделать,
мне становится плохо от перелётов.
А мне становится плохо от этой футболки.
Ох, когда мы закончим, я продемонстрирую свою магию
за карточным столом.
Хочешь пари?
Ты отказываешься от азартных игр
на то время пока мы здесь.
А я отдаю тебе свой чек за эту работу.
Но если ты сделаешь хоть одну ставку...
Ты отдаешь мне свой.
Ты думаешь, что ты умный,
делать ставку на то, что я не буду делать ставок.
Я согласен на пари, только потому что единственное, что заводит меня больше
чем выиграть деньги, это выиграть их у тебя.
Пари.
- Мистер О'Брайен?
- Да.
Рене Коннелли. Мы говорили по телефону.
А, здравствуйте. Приятно познакомиться.
- Так, вот это моя команда...
- Привет.
Мы будем рады приступить к работе.
Мы очень рады, что вы приехали.
Мой отец, Боб, был очень впечатлен вашим предложением.
Особенно вашей статистической теорией игр
и анализом поведенческих моделей.
И сейчас мы очень надеемся,
что вы сможете помочь нам выяснить,
почему наши самые прибыльные столы
упали на 1,8 %
когда у нас есть ограничение.
28% со стандартным отклонением 1.15
Вы дружите с цифрами.
Я начала работать в семейном бизнесе с 15 лет.
Вы знаете каковы шансы выровнять прибыль.
254 к 1.
Напомните мне держать вас
подальше от наших столов.
Нет, нет, нет, мы здесь ради работы.
Мы только заселимся в номер и сразу начнем.
- Вы забронировали номер?
- Да.
О, нет, нет, мы обо всем уже позаботились.
Мой отец пытается отхватить
лишних 46 соток земли
и расширить площадь...
концерты, частные мероприятия...
он разрывается между столькими местами
одновременно, что становится похож на пазл.
Мы не можем себе позволить
себе терять ни цента за нашими столами.
Ладно, ребята, пока
ваш люкс ещё не готов,
мы зарезервировали
для вас эту зону у бассейна.
Все закуски за наш счет, так что располагайтесь...
Подождите одну секунду, пожалуйста.
Да. Спасибо.
Не хотелось бы, чтобы это растаяло.
Это мохито. Очень вкусно.
Ребят, можем мы отложить это ненадолго?
Пейдж, поддержи меня.
Что? Я мать-одиночка.
Я больше никогда не попаду сюда.
Ребята, у моего отца встреча,
но я могу проводить вас до пентхауса сейчас.
Да,  будьте добры. Спасибо вам.
Да? Хорошо. Следуйте за мной.
Что думаете?
О, изысканный номер.
Я так счастлив.
Если вам что-нибудь понадобится,
мисс Коннели сказала,
вам следует звонить ей лично,
и она обо все позаботится.
Спасибо.
Я ждал этого всю мою жизнь.
Не могла бы ты сделать снимок
для Ральфа?
Так, подожди... все.
Я не могу в это поверить.
Эта кровать стерильна.
Итак, давайте посмотрим, что идет по не-плати-за-просмотр.
Потому что они халявные... понимаешь?
Чувак...?!
Чувак... мы здесь, чтобы работать,
помнишь?
Итак, в шузе на шесть
колод 365-й серии
десять выпадает каждые 1,65 раза.
Мы должны изучить
каждый из них, чтобы понять,
где "Кримзон" теряет деньги.
Только ты можешь превратить
блэк джек в домашку по математике.
Я люблю домашку по математике.
Привет, Рене.
Я хотел спросить,
не могли бы мы встретиться
с ним пораньше?
Да, конечно, отлично. Спасибо.
Ладно, ребята, идём... вперед.
Ну конечно! Кто же захочет торчать
дольше двух минут
в роскошном номере люкс! Пойдём.
Этот ковер стоит 100 долларов
за квадратный метр.
А сколько вы каждый день теряете
на столах для блэк-джека?
Справедливо.
Итак, чтобы избежать оплаты
за переподключение ваших камер на потолке,
подушки под ковром, которые измеряют давление
будут подключены к Броуновской программе
по обработке движений, которую я разработал.
Она основана на принципе, что каждый человек
двигается по-своему.
А что, если они двигаются по определенному шаблону?
Тогда они вас и обворовывают.
Куда, черт возьми, деваются мои деньги?
Сильвестр?
Так, 11 игроков за тремя столами
с ловкими руками,
уровень успеха игроков вырос,
но величина выигрышей не изменилась,
с того момента, как понизился оборот карт.
Ладно, значит карты никто не считает.
Тоби, сговор с дилером?
Не замечаю рассеянного поведения.
Дилеры перемешивают колоды
по стандарту, каждый.
Никаких сделок с дилерами,
резких перепадов ставок, подтасовки карт.
И так, данные с датчиков давления
показывают случайные движения,
так что никто не делает подсказки игрокам.
Я прошу прощения, вы не могли бы снять этот стол под другим углом?
Направьте камеры 14 и 15 на
второй стол для Блэкджека.
Можете приблизить его руки?
Приблизьте.
Дилер.
Из-за него...
из-за него вы теряете деньги.
Мистер Коннели, что происходит?
Я ничего не делал, клянусь.
Да, Ронни...
У меня здесь эксперт,
утверждающий, что твой стол
ответственен за наши убытки.
У меня семья. Мне нужна эта работа.
Я бы не стал красть.
О, нет... нет, нет.
Он говорит правду.
Он не крал.
Могу я посмотреть на ваши руки?
Да? Спасибо.
Да, да.
Несмотря на комплекцию Донни,
размер его рук ниже среднего,
а это ведет к маленькому размеру указательных пальцев,
что является причиной снижения скорости раздачи карт.
А это уже приводит к меньшему
количеству партий в час.
Что ведет к крупным потерям.
Я теряю деньги потому что,
у этого парня маленькие пальцы?
Да, я только что спас ваше состояние от будующих убытков.
Вам всего лишь нужно уволить
этого человека.
- Что?!
- Ничего личного.
Вам просто не подходит эта работа, скорость и
ловкость рук имеют первостепенное значение.
Вы приносите убытки.
Мне жаль, Ронни.
Мистер Коннелли.
Пожалуйста...
Это не правильно! Это не справедливо!
Эй...краткая сводка.
Ты был груб с Тоби в гараже,
равнодушным к страху Сильвестора летать
и черствым по отношению к заработку
этого дилера.
Мы были наняты, чтобы решить проблему,
которую мы и решили,
как профессионалы, которыми мы и являемся.
Поэтому мы обновили программное обеспечение безопасности.
Теперь вы защищены лучше, чем вчера.
Потрясающая работа.
Вы знаете, это редкость в наши дни
когда кто-то выполняет то, что обещал.
Спасибо.
Ну, это очень мило с вашей стороны.
Звоните в любой момент, если понадобимся.
Обязательно.
- Хорошо.
- Эй, спасибо.
Хорошая работа.
Я не могу дождаться, когда уеду отсюда.
От сигаретного дыма в этом месте
у меня кружится голова.
У нас есть еще немного времени
перед вылетом.
Так что я пойду поиграю в автоматы.
Нет, нет, нет,
ты должна убрать датчики движения.
У неё хватит времени
на все, Уолтер.
Работа окончена.
Позволь своей команде немного повеселиться.
Ладно, хорошо. Прости.
Иди развлекайся. Я соберу вещи.
Я пойду с тобой...
Я сказала Ральфу, что сыграю в пару игр.
Хорошо.
Но если она окажется круче меня,
я сваливаю.
Эй, самые свободные автоматы стоят
перед входом,
чтобы заманивать игроков, так что...
Я как слепой на пип-шоу.
В чем смысл?
Бабуля выиграла 40 тысяч джэкпота.
Разве не круто?
Ребята, те двое в бейсбольных кепках,
они идут против потока толпы.
Они что-то задумали.
Твердый язык тела, головы опущены,
проверяют телефоны,
определенно в ожидании чего-то.
Спокойно, ребята.
Вот вот начнется ограбление.
Все на пол.
Берегитесь.
Не вставать! Не вставать!
Не вставать! Головы не поднимать! Не вставать!
Увижу глаза,
всажу по пуле в оба.
Группа Вконтакте: VK.COM/SCORPION_CBS
Это могла быть я.
Спасибо.
Не обольщайся.
Я рассчитала траекторию полета пули
и изменила
положение твоего тела.
Это физика, а не героизм.
Но ты знала,
что пуля заденет парня позади меня?
Я не рассчитала его положение.
Я гений, а не Супермен.
Уолтер.
Это детектив Лу Рейк.
- Здравствуйте, детектив.
- Да, как вы, Мистер О'Брайен?
- Хорошо.
- Расскажите что вы видели.
Да, перед тем, как вошли вооруженные
грабители,
здесь было двое мужчин в бейсболках,
наблюдавших за тележкой с деньгами.
И так мы знаем, что люди в масках
вошли через парадный вход.
Но странность в том,
что камеры наружного наблюдения
не зафиксировали их ухода.
Ни следа.
Они все еще могут быть в казино?
Наши эксперты просматривают камеры повторно
похоже, они ушли другим путём.
Как это возможно?
Вы мне скажите.
Ведь именно вы пришли сюда
и влезли в систему безопасности прямо перед ограблением
Вы что, шутите?
Мистер Коннели, вы же не думаете, что я имею к этому какое-то отношение?
Те камеры, которые вы попросили развернуть на стол
образовали временное слепое пятно
Я просто делал свою работу.
А я только что лишился 10 миллионов баксов.
Ты...что ты увидел?
Его сегодня уже вырвало
Он лежал лицом к полу,
как и все остальные.
Что он мог увидеть?
Вот оно, вот в чем дело
Мы все были на полу. Никто не двигался
кроме грабителей. Под ковром
есть тепловые датчики
Но программа показывает, что следы
ведут... в эту комнату
во время ограбления?
Здесь должен быть запасной выход.
Нет. Это складское помещение.
Одна дверь.
Зачем бы они сюда вошли?
Может, чтобы надеть плащи-невидимки?
Повторяю еще раз - мы не имеем отношения к ограблению
Сэр?
Мы смогли кое-что выделить
- на записях
- включай, включай же
Да, сэр.
Спокойно, ребята.
Ограбление скоро закончится.
Нет, нет.
Я всего лишь...
Да, я понял, вы просто успокаивали свою команду
перед тем, как ворвались ваши приятели с оружием
Это смешно.
Нет, вы добрались до пульта управления
вы контролировали зал, развернули камеры
и вы могли назвать цифру
за секунду до того, как она выпадет.
Я обнаружил ненормальные модели поведения
и я предупредил своих друзей
Извините меня, но я не верю в это.
Сейчас вы останетесь здесь.
А я собираюсь получить ордер на осмотр вашей комнаты.
Знаете что, вам не нужен ордер,
и когда вы ничего не найдете,
я буду ждать извинений.
Окей, пошли.
Все проверить, все.
Не кровать. Она была такой чистой.
Может быть мы должны позвонить Кейбу?
Нет, категорически нет. Ни при каких обстоятельствах
мы не будем звонить Кейбу.
- Не будь таким упрямым.
Это серьезно.
Они ни чего не найдут.
Мы никого не грабили, помнишь?
Детектив Рейк.
Шаг назад, пожалуйста.
Спасибо.
Серийные номера совпадают с кредитной картой.
- Чья эта сумка?
- Моя,
но я не брал этих денег.
Они просто как по волшебству появились,
тем же способом, что и грабители исчезли?
Я в жизни не совершил ни одного преступления.
- Ну, ты взломал НАСА.
- Заткнись.
В наручники его.
Вы не можете арестовать его.
Вообще-то, могу.
Не жди извинений.
Вы под арестом, мистер О'Брайен.
Простите.
Это смешно. Я звоню Кейбу.
Я твой работодатель.
Я говорю тебе - нет.
Мы - профессиональная компания
Мы сможем справится с этим не вызывая Кэйба.
Вы в наручниках.
У меня есть план, не волнуйся.
Мистер О'Брайен, я так понимаю вы оказываетесь
от общественного адвоката.
Все верно, да, он мне не нужен
поскольку этот суд не может предоставить мне справедливое судебное разбирательство.
Видете ли это мое конституционное право
быть судимым равными мне по разуму
Что означает, что вам необходимо найти 12 человек
в Округе Кларк, штата Невада, с IQ от 197 и выше,
а я провел некоторое время в округе Кларк.
И могу вас заверить, что вы таких не найдёте.
Не хорошо.
У вас нет другого выхода, кроме того как отпустить меня.
Залог установлен в размере  500 000 долларов.
Ваша Честь, на каких основаниях?
Полагаю, ваш огромный IQ
может способствовать вашему побегу
Следующее дело.
Это безумие.
Ваша Честь, Ваша...
Тоби, добудь денег на залог.
Тоби выиграй денег для моего залога.
Тоби, пари расторгнуто. Тоби!
Тоби, пари расторгнуто!
Тоби, пари отменяется!
Невежество - блаженство
Так, мы должны придумать, как вытащить Уолтера
Вы его слышали; я должен выиграть для него.
Нет, я видела тебя после двухдневной дерьмовой игры
ты слетаешь с катушек и не способен трезво мыслить
и я не могу доверить тебе поставить на кон
свободу Уолтера
Кстати говоря, у нас осталось,
где-то, два часа
до закрытия окружного офиса в 5.
Его будут там держать все выходные,
и чем дольше он там,
тем больше шансов, что доказательства
о его невиновности
будут потеряны или уничтожены.
Почему?
Если кто и может выяснить, кто его подставил, так это он.
Почему ты считаешь, что только
Уолтер может это выянсить?
Да кто тебя испортил?
Мой отец.
Это был риторический вопрос.
Если мы заплатим залог за Уолтера,
не узнав, кто его подставил,
то он просто в конце концов предстанет
перед судом и ему будет предъявлено обвинение.
Нам нужно выяснить, кто подставил его.
Неверно. Надо расставить приоритеты
Сначала нам нужно его вызволить.
- Я не согласна.
- Я не уверен.
- Ну, я и не удивлен.
- Господи, хватит!
Ребята, вы без Уолтера
всего 10 минут,
а уже готовы друг другу глотки повырывать.
Можешь ли ты быстро выиграть деньги,
да или нет?
У меня 112 баксов. Сильвестр?
У меня 80 долларов,
но если уж считать карты,
то, чтобы нас не засекли,
придётся делать маленькие ставки.
Так мы все выходные можем
угробить на то, чтобы выиграть
- необходимую сумму.
- Именно поэтому ты
будешь делать спортивные ставки.
Начинай быстро запоминать результаты.
Если нам с тобой удастся просмотреть
запись с камер наблюдения
из коридора возле нашего люкса,
может, мы заметим того, кто
подкинул эти деньги в сумку Уолтера.
Это смешно; Я полностью невиновен..
Я знаю. Ты уже 43-ий невиновный человек,
которого я регистрирую за эту неделю.
А я не крал драгоценности.
Я тоже невиновен.
Как этот парень.
Ну, это не правда.
Порезы на его костяшках пальцев прямые,
возможно, от разбивания
окна или витрины,
но порезы на кончиках пальцев
с зазубринами.
Такие получают от режущих краев
неограненного алмаза.
Недавно ты имел дело
с дорогими камнями?
Я убью тебя!
Ты покойник!
Прощайся с жизнью, умник!
Ну что, специалист по камням,
если я тебя посажу в одну камеру с ним,
он снесет тебе голову.
Похоже, сегодня ты
составишь компашку пьяницам.
Звучит мило.
Значи так, дамочки.
Мне удалось добыть запись,
но я это делаю только для того,
чтобы вы сами убедились.
Никого не было с того самого
времени, как вы покинули номер,
и до того момента, как
мы пришли туда с обыском.
Вы говорили, мы должны
в чём-то убедиться. В чём же?
Ага. Вы все по уши вляпались.
Мы только нашли наличные
в сумке вашего приятеля,
и если вы дадите против него показания,
я поговорю с начальством,
и мы заключим с вами сделку.
Если же вы этого не хотите,
я буду преследовать
каждого из вас по отдельности.
Ни за что.
Смотрите. Окно. Такой угол зрения
доступен с другого этажа, не с нашего.
Дай-ка фотографию,
которую мы отправили Ральфу.
Вот
Она позировала в нашем
номере. Наш этаж находится
на одном уровне с глазами тигра на вывески
казино напротив.
А вид на записи находится
напротив пасти.
Эта камера висела на другом этаже.
Кто-то подменил записи.
Я должен это проверить.
Уж проверьте.
Это было так круто!
Тот, кто подставил Уолтера,
кто бы это ни был, отчаян настолько,
что ему хватило смелости фальсифицировать
запись и отдать её полиции.
Проблема в том, что в Вегасе
полно отчаянных людей.
Смотри.
Окрытое слушание по поводу
документов на расширение
казино "Кримзон".
Рене говорила, что её отец разрывается
между множеством финансовых проектов.
Тут и отчаяться недолго, как думаешь?
Эй, есть ли заявка на получение разрешения
по расширению казино "Кримзон" ?
Здорово. Мы бы хотели получить копии
всх документов, что у вас есть.
Ой, только посмотрите
на нашего гостя из Техаса.
Семь!
500 на дополнительное время.
Ты, может, и красивая,
но восьмёрки у тебя нет.
Что ж, это весело.
По 50 на все
9 лошадей!
Каковы ставки на Нью-Йоркцев
в четвёртой четверти?
Покажи товар лицом,
ходи тузом.
Боже мой!
25...Нет, 50.
Дай мне пику,
и я сражу тебя ей!
У кого это восьмёрка
с девяткой одной масти?
8 штук на Кофеёчек.
Я поврежу своё плечо
от постоянного повтора этого движения.
Ну давай Кофеёчек.
Давай, Кофеёк, быстрее, жми!
Быстрей, Кофеёчек! Быстрей!
Давай, Кофеёчек!
Ещё рывок!
Ещё один рывок, Кофеёчек!
Провода!
Хорошо.
Я в порядке.
Большое спасибо.
-
Простите, простите.
Да уж, я думаю мне лучше пойти с первоклассным воришкой.
Я скажу консьержу
что, ты не доволен своим жильём.
Хорошо, у нас есть $250 000,
а это половина того, что нам нужно.
Все начинающиеся сейчас игры
закончатся уже после пяти,
а это слишком поздно,
чтобы внести  залог за Уолтера
От меня в зале для покера шарахаются,
будто я радиактивный.
Никто ко мне и близко не подойдёт.
Чувак, я так зажёг.
Это здорово, но что нам делать?
У нас осталось 40 минут
Я могу удвоить это на рулетке,
Тоби, я не думаю,
что это хорошая идея.
Тоби, ты не можешь прочитать рулетку.
Черта с два, я не могу.
Тоби!
Эй!
Я думала, вы играете
везде, где только можно.
Тоби сказал, что здесь ставки лучше
Сильвестр, мы думаем, что мы что-то нашли.
Мы нашли свидетельства того,
что расширение Боба Коннели
задерживалось на несколько
месяцев из-за проблем с документацией
до недавнего времени.
Думаешь,  он кому то заплатил?
Это Вегас.
Фактически здесь и придумали взятки.
Парни повязаны на деньгах, его собственная дочь так сказала.
Возможно, ограбление действительно
афера для страховой компании,
чтобы дать взятку на разрешение.
Где Тоби?
У нас небольшая проблема.
Какого черта ты делаешь?
Посмотри, как она держит мяч,
очень осторожно и легко.
Она - душка.
Это увлекательно.
Мы достанем остальные деньги другим способом.
Она всегда ставит шарик на красный.
Возможно ее первая машина была красной.
или ее мама всегда красилась красной помадой.
В любом случае, я раскусил её
Нет. Давай просто заберём деньги, которые у нас есть
и свалим отсюда.
Ладно. Пейдж.
- Я выиграю.
- Нет, нет,нет. Нет, нет. Тоби.
Тоби, Тоби, То...
Тоби.
Нет.
Это все. Ставок больше нет.
Я даже не хочу смотреть.
- Ты.
- Рад снова тебя видеть Ронни.
Тут столько камер,
а Эйнштейн попал именно в мою.
- Эй, эй, эй, эй.
- О'Брайен.
К тебе пришёл адвокат.
Спасибо.
Все в порядке. Все в порядке.
У вас нет денег для залога.
У нас почти получилось.
Мне казалось, что я смогу достичь цели в два счёта.
Ты потерял все на одной ставке?
Мы не сможем вытащить тебя отсюда на выходные.
Эй, это ты меня туда послал.
И ты, конечно же, не мог
не выпендриться, да?
Выиграл слишком много
и слишком быстро,
может, почувствовал
себя богом покерного зала.
Один-единственный раз мне
нужна была твоя помощь, Тоби.
У нас почти получилось.
Я прямо чувствовал,
что мы почти справились.
Я слышал твои жалкие
байки про азартные игры раз...
Я не хотел этого, Уолтер.
У нас законная компания, Тоби.
У нас есть возможность
достичь чего-то большего.
Шанс показать...
Показать кому?
Показать кому? Кейбу?
Мужику, которого ты держишь за папашу,
перед которым ты на задних лапках скачешь
с той секунды, как он заявился в наш гараж.
"Ой, посмотри на меня, папочка."
"Я уже большой.
Посмотри на меня, пап."
"Я могу управлять своей
собственной компанией"
Прибереги психоанализ
для своих пациентов.
Сколько раз мне приходилось
в прямом и переносном смысле
выкупать тебя?
Это не я тебя во всё это впутал.
Я - тот, кому пришлось
перерыть мусорник Армии Спасения,
чтобы зайти сюда под видом
адвоката и поговорить с тобой.
И что же ты собирался мне сказать?
Что ты опять облажался?
Ты как всегда прав.
И ты любишь говорить всем, что ты прав,
напоминать всем,
что ты был прав,
показывать всем:
"Эй, смотрите все, я прав!".
Нет.
Я не всегда прав.
Я думал, что могу на тебя рассчитывать.
Вот здесь я точно был не прав.
Сильвестр, где мы сейчас?
Шансы реабилитировать
Уолтера ужасны.
Серьёзно?
В комнате сейчас и так
много отрицательных вибраций.
Думаю, пиво поможет нам.
Что бы помогло нам,
так это если бы ты не
проиграл все деньги на выкуп.
Знаете, вы все ведёте себя так,
будто мы подавали
заявку на кредит в банке.
Мы играли. Это всегда  рисковано.
Так, нет, мы не будем
повторять всё заново.
Один раз мы Уолтера уже подвели.
Второго раза не будет.
Да
Ты наш новый Уолтер?
Вы, умники, не можете прийти к общему мнения
ни о чём, поэтом умне придётся выступить вперёд.
Хорошо
Какой у нас план, босс?
Ладно.
Боб Коннелли был перенапряжен, так что возможно это был он
или кто-то, кого он нанял, что бы
положить деньги в... в его сумку.
Если мы сможем доказать, что он был в красном,
Это могло бы установить мотив Волтер
Это интересная теория,
но мы не сможем просто так взломать
финансовые записи Коннелли
потому что, Уолтер устанавливал его систему безопасности.
Вы не можете взломать своё собственное
программное обеспечение?
Не наше, а Уолтера.
Мы могли бы восстановить последовательность по шагово,
но это миллионы строк с кодами.
- Хорошо.
- Есть и другой способ.
Я мог бы вынюхать в своих сетях.
Тогда нам нужно будет подсоединить
к компьютеру Коннолли удалённый
и синхронизировать VPN компьютера Коннолли
с передатчиком моего ноутбука. У нас будет доступ к архивам.
Они могут передавать данные.
Краймсон думает,
что мы украли у него 10 миллионов долларов.
Я не смогу пройти не замеченным через парадную дверь.
Тогда мы не будем использовать парадные двери.
Ты стоишь мне моей работы
Я теперь сожалею о своем решении
Меня погубило виски.
Меня повязали за то, что я был пьяным на улице.
Если честно, то это твоя вина.
Давай посмотрим как мои мои маленькие руки смотрятся вокруг твоей шеи.
Извиняюсь зарание.
Я плохо себя чувствую.
Я фокусирую твоё внимание с помощью пальцев.
Переднеплановые и фоновые оптические корректировки
прекрасно срабатывают, когда ты пьян.
Таким образом начинается головокружение.
Меня сейчас вырвет.
Просто дыши глубже.
Ронни, я знаю, что ты ненавидишь меня.
Но ты должен держать свои руки подальше от моей шеи.
Я могу оценить твои навыки,
помочь выбрать лучший
карьерный путь.
Хорошо. Нет, нет, нет, нет, нет.
Боже.
- О, черт возьми.
- Это сотни футов вниз.
Эй, руководитель проекта,
не потеряй квитанцию
Я сомневаюсь, что буду использовать этот арбалет снова.
Я не хочу говорить как Сильвестр,
но я в ужасе.
Как ты и сказал, мы не можем пойти через переднюю дверь.
Внешние камеры не
обнаружат нас?
Я рассчитала, слепая зона на 12 градусах.
Так что не сильно размахивай ногами, тощий.
Я не вижу здесь снаряжения для спуска.
Держите наушники.
Ты не боишся?
Я сделала расчеты. Никаких проблем.
О, черт.
Эй, ​​когда я вырасту, я хочу быть как ты.
Удачи.
Удачи не существует.
А вот математика и наука - да.
Пейдж, просто держи Сильвестра в курсе.
Сильвестр, мы пойдем на крышу.
Вас понял. Будь осторожен.
Хорошо.
- О, Боже.
- Эй, это ...
- это хорошо. Это реально...
- Хорошая работа
Давай
Пошли. Я иду
Хорошо
Я помогу тебе.
Ты в порядке
Ты в норме. Не смотри.
Хорошо.
Я реально не хочу умирать
где-то посреди пустыни.
Это была одна неудачная ставка в рулетке.
С тобой все будет хорошо.
Я не говорю об азартных играх.
- Фу.
- Хорошо!
Я собираюсь идти.
Тоби! Не качай ногами.
О... нет.
Я понял.
О моя печень.
Моя вина. Я откалибровала веревку
для моего веса.
Ну же.
Дамы вперед.
Я пеку всю свою жизнь
Я... я никогда не думал, что я
могу зарабатывать этим деньги.
Что же, следуй за распространением
и графиком маркетинга, который я тебе дал
и твои булочки будут везде.
Что такой парень как ты здесь делает?
В двух словах.
Кто-то ограбил казино и подставил меня.
Я в большой беде, Рони.
Вегас сделал это с тобой.
Печально... это уже второй раз, когда мои руки стоили мне работы.
Я приехал сюда что бы стать фокусником.
Но у всех великих мастеров были длинные пальцы
так что они могли лучше манипулировать картами.
Я никогда не мог перейти
на следующий уровень.
Я люблю магию
Здесь есть один парень, Великий Скотт.
Он играл в Кримсоне
тогда, когда он еще был Королевой Оазиса.
Он мог исчезнуть со сцены
и появится на бульваре Лас-Вегас.
Это взрывает мне мозг.
Это оно.
Когда Великий Скотт проводил свое шоу,
Где была его сцена?
Ну, Кримсон был реконструирован 30 лет назад.
Это до того как Конели купил его.
Да, но я уверен, что сцена
была в северо-западном крыле казино.
У них большой склад там сейчас.
Ох, вот как они вышли.
Мне нужно передать эту
информацию моей команде.
Мне жаль тебе это говорить, но ты заперт.
Не надолго.
Эта рубашка из искусственного шелка, она легко воспламеняется.
Можешь оторвать рукав?
- Мне её тётя подарила.
- Оторви, пожалуйста, рукав.
Проблем у тебя от этого не будет.
Давай же.
Ну давай же, давай.
Давай, давай, отдай мне...
Хорошо...
На твоем месте я бы это не делал.
Что ты делаешь?
Там есть хлор.
Твои штаны... на них
металлические кнопки?
- Да.
Я знаю, что мы в тюрьме,
но я не собираюсь снимать штаны.
Нет, мне нужна металлическая пуговица.
Мне нужно потереть металлом о металл.
Нужно создать трение. Давай.
Хорошо
Давай, давай, давай.
Хорошо. Подожди.
Не вдыхай пары хлора.
Что ты делаешь?
Пары окутают цилиндры в замке.
Послушай.
Просто скажи, что ты спал все это время.
И это... За мной должок, Ронни.
Новая теория, согласно которой ты настаивал,
чтобы я пошла первой,
включает в себя положение о том, что ты извращенец.
Ой, не надо, не начинай.
Я врач.
Все ягодичные мышцы выглядят одинаково для меня.
То есть я хотел сказать, что передо мной открывались и худшие виды.
Мои почки.
Поспешите.
Охрана уже внутри.
- Они скорее всего засекли нас.
- Охрана приближается.
Хэппи, иди... Я
- Я отвлеку их.
- Здесь.
Он здесь.
Сильвестер, я вставила флешку.
Можешь начинать загрузку.
Проверяю сигнал.
И, я вошел. Я внутри.
Так, сейчас, компьютеры немного пообщаются,
и мы получим файлы казино.
Вы припаркованы в грузовой зоне.
Сдвиньте автомобиль, если
не хотите, чтобы это сделал эвакуатор.
Я не умею водить.
Прекрасно.
Сейчас же убери машину.
Сильвестр?
Диск сообщает, что передача файлов была прервана.
Что происходит?
Я имел в виду, что мадам заставила меня переместить машину!
О, привет.
Как поживаете, девушки?
Говори со мной, Сильвестр
Я почти вернулся к отелю!
Педаль газа справа, бабуля!
Прости, прости! Хорошо
Сильвестр?
Уолтер, ты на свободе?
- Сильвестр, ты что за рулем?
- Да, мне нужно
добраться до отеля, чтобы поймать беспроводной сигнал.
Хорошо, давай, двигайся.
Быстрей. Нет, ремень, убери ремень.
Хорошо, хорошо.
Хорошо, все закончилось.
Хорошая работа
Спасибо, Хэппи.
Уолтер?
Какого черты ты не в тюрьме?
Что ты делаешь в Кримсон?
Я пытаюсь тебя оправдать.
Но, учитывая, что Тоби пропал,
все выглядит так, что я тоже
скоро окажусь в тюряге, потому что
нет никого, кто вытащит меня отсюда.
Черт, я слышу голоса за дверью.
Мне конец.
Ты практически спасла меня от пули.
Я подумала, может,
смогу спасти тебя.
Пошли.
О, черт!  Постойте, постойте.
Хорошо, хорошо, сдаюсь.
Полегче!
Эй! Мы здесь!
Быстрее, быстрее! Ребята, бегом!
Быстро, залазьте внутрь!
Хорошо, давай, жми. Вперед, поехали!
Уолтер, как ты выбрался?
Ронни. Ты была права,
Он не такой уж и плохой парень.
Позвони Тоби, мы можем его подобрать.
Нет.
Все, что мы знаем, это то,
что он прячется в кладовке уборщиков.
Если его телефон зазвонит, то
это выдаст его местоположение.
Тоби живет улицей,
он найдет нас.
С ним все будет хорошо.
Что он здесь делает?
Мы поймали его, когда он лазил по
вентиляционной шахте.
Я лишь пытался помочь моему другу.
Ага, копам это рассказывать будешь.
Нет, нет, нет, нет, нет, нет.
С меня хватило плохой славы
с сегодняшним вооружённым ограблением.
Нам сейчас только
прессы здесь не хватало,
разговаривающей с какими-то
типами, ползающими у нас по вентиляции.
Ты собираешься меня отпустить?
Я собираюсь вышвырнуть тебя в пустыне,
чтобы ты пешком топал обратно в Лос-Анджелес.
Звучит прекрасно.
Я не совсем подходяще одет для этого, но...
Хорошо. Все отлично.
Так, основываясь на том, что я слышал в тюрьме, есть вероятность,
нахождения внутри человека, который
знал о секретном тоннеле.
Все счета Коннелли финансово стабильны.
Даже, если ему пришлось откупаться от кого-то,
он легко мог взять краткосрочный займ,
это проще, чем с имитировать ограбление.
Сильвестр, дай мне план помещения казино.
Это служебный вход, они должны были воспользоваться им
что бы выйти к тоннелю, где их ждала машина
Чтобы открыть данную дверь,
нужна карта сотрудника.
Значит тот, кто восползовался своей
картой, чтобы открыть эту дверь
перед ограблением и есть наш грабитель.
У нас есть все документы казино.
Я-я могу открыть записи
всех операций с карточками сотрудников.
Когда всё это закончится
и настоящих грабителей поймают,
вам будет очень стыдно.
Этому не бывать.
Не будьте так уверены;
чувство вины - великая сила.
Подождите, чему не бывать?
Ты не будешь чувствовать вину или
настоящих грабителей не поймают?
Ты знаешь, Рене, мы уже довольно далеко
отъехали.
Я думаю семичасовая прогулка будет достаточно хорошим уроком для меня.
Итак, ты гений?
Прямо сейчас, я не ощущаю себя одним из них.
Рене, я действительно не понимаю, почему
ты воруешь у собственного казино.
Ты ничего не знаешь  ни обо мне,
ни о моих мотивах.
Не знаю?
Ты начала работать на отца,
когда тебе было 15;
женщина,  которая  самоутверждалась в этом женоненавистническом бизнесе.
Выросла в этом месте, полагая, что однажды...
А, и вот оно.
Это подсознательное желание дистанцироваться.
Я попал в точку, когда сказал тебе,
что "ты выросла в этом месте".
Может быть потому,
что это больше не то место, которое ты знала?
Потому что твой отец...
расширяет бизнес?
Ты не входишь в его планы.
Я посвятила свою жизнь этому казино... ему...
и он отдает контроль над новым проектом какому-то...
какому-то парню из совета директоров?
Вау, я был близок.
Я и мои партнеры собираемся забрать 10 миллионов долларов, которые я заслужила,
и начать свое собственное дело...
наши шоу и мероприятия будут круче,
и мы сравняем Кримсон с землёй..
А ты...
ты пошлешь сообщение.
Сообщение для Тоби.
"Охрана только что высадила меня в пустыне.
"Подберите меня; 35 градусов северной
широты, 115 градусов западной долготы...
прямо под поясом Ориона."
Говорила же тебе, ты
и казино несовместимы.
Вылезайте из машины, живо!
Пришло время немного покопать.
Стойте! Он должен быть в камере.
Что-то не так.
Что-то здесь не так!
На колени! Вниз, сейчас же!
На колени!
Встать на колени!
Говорил вам, ребята, вы не готовы действовать самостоятельно.
Как, черт возьми, ты узнал, что у меня неприятности?
Уолтер позвонил.
Сказал, что ты просил в сообщении о встрече
под поясом Ориона,
потому что его не видно в это время года.
Уолтер все понял?
Ну, оказывается, Рене
годами отмывала деньги
для банды Йота через казино.
У неё был доступ
к камерам наблюдения.
Помните, Вы не хотели
извиняться перед Уолтером?
Прошу прощения.
И на заметку,
из тебя вышел неплохой Уолтер.
Ну так... что, не скажешь "Я же вас предупреждал?"
Это твои личные заключения.
Кстати о заключении. Мне нужно, чтобы ты
сделал один звонок. Нужно вытащить
одного из моих друзей на свободу.
У тебя друг в тюрьме?
Долгая история.
Я собираюсь дать ему часть своей зарплаты,
чтобы он начал свое дело.
Какие мысли по поводу возвращения домой?
Я бы предпочел, чтобы мы не возвращались самолетом.
Хорошо. Залезайте.
Я рад, что один из моих информаторов
раскрыл это дело.
Стоп, стоп, стоп.
Твой информатор?
Да я был жертвенным ягнёнком,
благодаря которому Хэппи
удалось забраться
в компьютер Коннели,
не говоря уже
о спасении наших жизней.
Куда ты идешь?
Домой.
Значит так, я не собираюсь ехать 5 часов,
слушая, как вы, ребята, спорите.
Мы находимся посреди
пустыни.
Автобусная станция в четырех милях к западу.
Предлагаю вам двигать туда.
У нас вряд ли есть деньги.
Тогда, я полагаю, вы найдете
другого частного клиента.
Это ведь шутка, да?
Правда ведь?
Женщина наняла нас потому,
что хотела доказать что-то своему отцу.
Мы взялись за работу потому, что ты хотел доказать что-то Кейбу.
И я чуть не провалил всё потому,
что хотел доказать что-то тебе.
Что доказать?
Хочешь знать самую худшую вещь,
которую ты сказал мне в тюрьме?
Ты был прав.
Да ладно, нет.
Мы оба слишком умны,
чтобы притворяться.
Всю свою жизнь я был неудачником.
Ставки, кредиторы... ты
вытаскивал мою задницу прямо из огня
больше раз, чем повар
картошку из фритюрницы.
У тебя есть свои слабые и сильные стороны
но ты - неотъемлемая часть команды.
И я говорю про тебя, никак про работника.
Я говорю про тебя, как про друга.
Всё, что я когда-либо делал,
это только для того, чтобы показать, что я стою твоих вложений
что я... что ты можешь
на меня положиться так же,
как я могу положиться на тебя,
но это у меня не получается.
Ты пролетел на высоте трёх
сотен метров, чтобы помочь мне сегодня.
О таком друге большнству и мечтать не приходится.
А знаешь что? Ты был прав.
Когда Кейб нашел меня, я был ребенком.
Он присылал мне компьютеры,
коды для расшифровки.
Я никогда не был особо близок с отцом.
И Кейб заполнил пустоту.
Поэтому, когда он сказал, что я не смогу  сделать что-то,
это задело меня.
Больше, чем я предполагал.
Так, думаю время нашей сессии закончилось.
У меня появилась идея. Сколько у тебя денег?
12 баксов. Какая идея?
Дай мне час за столами,
и достану для нас билеты в первый класс.
Пойдем, сделаем это.
Я встретил несколько танцовщиц в лифте сегодня.
Сосредоточься.
Я просто сказал.
Группа Вконтакте: VK.COM/SCORPION_CBS
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/54870/244159
Переводчики: alena1991, Rosalinne4k, stuchka1992, boundlessjoy
Locaman, SuperWhoLock, hamstersk, Zmeuka
Apsorkat, Alias_05, Firefly2012, erik1995
ser3141, Red_Poo, ja_ekaterinka, alenika и ещё 6 человек
Реклама вашего продукта или бренда www.OpenSubtitles.org